Repository: tachimanga/intl
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

# add_repo_by_url_tip
source: Add additional repos to Tachimanga. This should be a URL that ends with "index.min.json"
ko: Tachimanga에 추가 저장소를 추가합니다. "index.min.json"으로 끝나는 URL이어야 합니다
zh: 向 Tachimanga 添加额外的仓库。 URL 应以 "index.min.json" 结尾
zh_hant: 向 Tachimanga 添加其他倉庫。 此處應為以"index.min.json"結尾的URL。

# get_repo_meta_fail
source: Failed to retrieve repository information.
ko: 저장소 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 无法获取仓库信息。
zh_hant: 無法檢索倉庫資訊。

source: Delete repository
ko: 저장소 삭제
zh: 删除仓库
zh_hant: 刪除倉庫

# delete_repository_content
source: Do you wish to delete the repository "{name}"
ko: "{name}" 저장소를 삭제할까요
zh: 您是否要删除仓库 "{name}"
zh_hant: 您是否要刪除倉庫"{name}"？

# label_add
source: Add
ko: 추가
zh: 添加
zh_hant: 添加

# label_adding
source: Adding
ko: 추가중
zh: 正在添加
zh_hant: 正在添加

# extension_usage_terms
source: To set external repositories, you need to agree to the following agreement: 1. I understand that Tachimanga does not regulate external repositories in any way. 2. I understand that Tachimanga is not affiliated with any external extensions. 3. I agree to not use Tachimanga to view content that I do not have the rights for.
ko: 외부 저장소를 설정하려면 다음 계약에 동의해야 합니다. 1. 나는 Tachimanga가 어떤 방식으로든 외부 저장소를 규제하지 않으며 Tachimanga가 외부 확장 프로그램을 사용하여 내 장치 또는 내 신원에 가해진 손상이나 피해에 대해 책임을 지지 않는다는 점을 이해하고있습니다. 2. 나는 Tachimanga가 어떠한 외부 확장 프로그램과도 제휴하고 있지 않다는 것을 이해하고있습니다. 3. 나는 권리가 없는 콘텐츠를 보기 위해 Tachimanga를 사용하지 않을 것에 동의합니다.
zh: 要设置外部仓库，您需要同意以下协议： 1. 我了解 Tachimanga 不以任何方式规范外部仓库。 2. 我了解 Tachimanga 与任何外部扩展无关。 3. 我同意不使用 Tachimanga 查看我无权查看的内容。
zh_hant: 要設置外部倉庫，您需要同意以下協議： 1. 我了解 Tachimanga 不以任何方式規範外部倉庫。 2. 我了解 Tachimanga 與任何外部擴展無關。 3. 我同意不使用 Tachimanga 查看我無權查看的內容。

source: Find repository
ko: 저장소 찾기
zh: 查找仓库
zh_hant: 尋找倉庫

# uninstall_confirm
source: Do you want to uninstall this extension?
ko: 이 확장 프로그램을 삭제하시겠습니까?
zh: 您是否要卸载此扩展？
zh_hant: 您是否要卸載此擴充程式？

# get_start
source: Getting started
ko: 시작하기
zh: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# label_copy
source: Copy
ko: 복사
zh: 复制
zh_hant: 複製

source: Migrate
ko: 마이그레이션
zh: 迁移
zh_hant: 遷移

# migration_dialog_what_to_include
source: Select data to include
ko: 포함할 데이터 선택
zh: 选择需要迁移的数据
zh_hant: 選擇欲處理的項目

# migrate_action_migrate
source: Migrate
ko: 마이그레이션
zh: 迁移
zh_hant: 遷移

# migrate_action_copy
source: Copy
ko: 복사
zh: 共存
zh_hant: 副本

# migrate_action_show_manga
source: Show entry
ko: 항목 표시
zh: 显示作品
zh_hant: 顯示作品

source: Chapters
ko: 챕터
zh: 章节
zh_hant: 章節

# select_category_to_update
source: Select categories to update
ko: 업데이트할 카테고리 선택
zh: 选择要更新的类别
zh_hant: 選擇要更新的類別

source: Update All
ko: 전부 업데이트
zh: 全部更新
zh_hant: 全部更新

source: Always ask
ko: 항상 묻기
zh: 始终询问
zh_hant: 總是詢問

source: Contact Us
ko: 문의하기
zh: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Changelogs
ko: 변경 내역
zh: 更新日志
zh_hant: 更新日誌

source: Help translate
ko: 번역 지원
zh: 帮助翻译
zh_hant: 幫助翻譯

# pref_category_security
source: Security
ko: 보안
zh: 隐私
zh_hant: 隱私

# lock_with_biometrics
source: Require unlock
ko: 잠금 해제 필요
zh: 应用锁
zh_hant: 上鎖應用程式

source: Lock when idle
ko: 유휴 상태일 때 잠금
zh: 切后台时锁定
zh_hant: 閒置時鎖定

# lock_always
source: Always
ko: 항상
zh: 始终开启
zh_hant: 立即

# lock_never
source: Never
ko: 미사용
zh: 关闭
zh_hant: 永不

source: Secure screen
ko: 보안 화면
zh: 隐私界面
zh_hant: 防窺畫面

# secure_screen_summary
source: Secure screen hides app contents when switching apps
ko: 보안 화면은 앱 전환 시 앱 콘텐츠를 숨깁니다
zh: 安全屏幕在切换应用程序时隐藏应用程序内容
zh_hant: 安全螢幕切換應用程式時隱藏應用程式內容

# pref_incognito_mode
source: Incognito mode
ko: 시크릿 모드
zh: 无痕模式
zh_hant: 無痕模式

# lock_after_mins
source: {x, plural, one{After {x} minute} other{After {x} minutes}}
ko: {x, plural, other{{x}분뒤}}
zh: {x, plural, other{{x} 分钟后}}
zh_hant: {x, plural, other{{x} 分鐘後}}

# lock_type_biometrics
source: FaceID/TouchID
zh_hant: 臉部識別/觸控ID

# lock_type_passcode
source: Passcode
ko: 비밀번호
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# lock_biometrics_unavailable
source: FaceID or TouchID is unavailable.
ko: FaceID 또는 TouchID를 사용할 수 없습니다.
zh: FaceID或TouchID不可用。
zh_hant: 臉部識別或觸控ID不可用。

# unlock_title
source: Unlock Tachimanga
ko: Tachimanga 잠금해제
zh: 解锁Tachimanga
zh_hant: 解鎖 Tachimanga

# pref_incognito_mode_summary
source: Pauses reading history
ko: 읽기 기록 일시중지
zh: 暂停记录阅读历史
zh_hant: 暫停閱讀記錄

# pref_incognito_mode_on
source: Incognito mode on
ko: 시크릿 모드 켜짐
zh: 无痕模式已开启
zh_hant: 無痕模式已啟動

# pref_incognito_mode_off
source: Incognito mode off
ko: 시크릿 모드 꺼짐
zh: 无痕模式已关闭
zh_hant: 無痕模式已停用

# relative_time
source: {x, plural, one{Yesterday} other{{x} days ago}}
ko: {x, plural, other{{x}일전}}
zh: {x, plural, other{{x} 天前}}
zh_hant: {x, plural, other{{x} 天前}}

# num_trackers
source: {x, plural, one{{x} tracker} other{{x} trackers}}
ko: {x, plural, other{{x}개의 트래커}}
zh: {x, plural, other{{x} 个记录平台}}
zh_hant: {x, plural, other{{x} 個歷程平台}}

# num_categories
source: {x, plural, one{{x} category} other{{x} categories}}
ko: {x, plural, other{{x}개의 카테고리}}
zh: {x, plural, other{{x} 个分类}}
zh_hant: {x, plural, other{{x} 個類別}}

# pref_date_format
source: Date format
ko: 날짜 형식
zh: 日期格式
zh_hant: 日期格式

# relative_time_today
source: Today
ko: 오늘
zh: 今天
zh_hant: 今天

# action_sort_latest_chapter
source: Latest chapter
ko: 마지막 챕터 업데이트순
zh: 作品更新时间
zh_hant: 最新章節

# tabs_header
source: Tabs
ko: 탭
zh: 标签
zh_hant: 頁籤

# action_display_show_number_of_items
source: Show number of items
ko: 항목 수 표시
zh: 显示作品数
zh_hant: 顯示藏書數目

source: Page Layout
ko: 페이지 레이아웃
zh: 页面布局
zh_hant: 頁面版面

# page_layout_single
source: Single Page
ko: 단일 페이지
zh: 单页
zh_hant: 單頁

# page_layout_double
source: Double Page
ko: 이중 페이지
zh: 双页
zh_hant: 雙頁

# page_layout_automatic
source: Automatic
ko: 자동
zh: 自动
zh_hant: 自動

# page_layout_separate_first_page
source: Separate first page
ko: 첫번째 페이지 분리
zh: 分开第一页
zh_hant: 分開第一頁

# page_layout_tip
source: Page Layout only takes effect in paging reading mode.
ko: 페이지 레이아웃은 페이지 넘김 읽기 모드에서만 유효합니다.
zh: 页面布局仅在分页阅读模式下生效。
zh_hant: 頁面版面僅在分頁閱讀模式下生效。

# show_tap_zones_when_start_reading
source: Show tap zones when starting reading.
ko: 읽기를 시작할 때 탭 영역을 표시합니다.
zh: 开始阅读时显示点击区域。
zh_hant: 開始閱讀時顯示觸碰區域。

source: Select chapters
ko: 챕터 선택
zh: 选择章节
zh_hant: 選擇章節

# label_watermark
source: Watermark
ko: 워터마크
zh: 水印
zh_hant: 浮水印

source: Tap to open
ko: 탭하여 열기
zh: 点击打开
zh_hant: 點擊開啟

source: Labs
ko: 실험실
zh: 实验室
zh_hant: 實驗室

# labsSubtitle
source: Experimental Features
ko: 실험적 기능
zh: 实验性功能
zh_hant: 實驗性功能

# concurrent_download_short_title_num
source: Concurrent downloads: {num}
ko: 동시 다운로드 수: {num}
zh: 并发下载数：{num}
zh_hant: 同時下載數量: {num}

# concurrent_download_short_title
source: Concurrent downloads
ko: 동시 다운로드
zh: 并发下载
zh_hant: 同時下載

# concurrent_download_title
source: Number of concurrent downloads
ko: 동시 다운로드 수
zh: 并发下载数量
zh_hant: 同時下載數量

# concurrent_download_tips
source: Downloading concurrently from the same source for a long time may result in your IP being blocked by the source, causing subsequent downloads and readings to fail.
ko: 장시간 동일한 소스에서 동시에 다운로드하면 소스에 의해 IP가 차단되어 후속 다운로드 및 읽기가 실패할 수 있습니다.
zh: 长时间从相同来源同时下载可能导致您的IP被来源封锁，导致后续下载和阅读失败。
zh_hant: 長時間從同一來源同時下載可能導致您的IP被來源封鎖，使得後續下載和閱讀失敗。

# download_next_n_chapter
source: {x, plural, one{Next chapter} other{Next {x} chapters}}
ko: {x, plural, one{다음 챕터} other{다음 {x} 챕터}}
zh: {x, plural, one{下一章} other{接下来 {x} 章}}
zh_hant: {x, plural, one{下一章} other{接下來 {x} 章}}

# download_unread_chapters
source: All unread chapters
ko: 읽지 않은 모든 챕터
zh: 所有未读章节
zh_hant: 所有未讀章節

# download_all_chapters
source: All chapters
ko: 모든 챕터
zh: 所有章节
zh_hant: 所有章節

source: Download queue
ko: 다운로드 대기열
zh: 下载队列
zh_hant: 下載佇列

source: Download settings
ko: 다운로드 설정
zh: 下载设置
zh_hant: 下載設置

# remove_after_read
source: Delete download after reading
ko: 읽은 후 다운로드 삭제
zh: 阅读后删除下载
zh_hant: 閱讀後刪除下載

source: Pinch to zoom
ko: 손가락을 모아 확대
zh: 捏合放大
zh_hant: 捏合放大

# errorFilePickUnknownType
source: Please select a {suffix} file
ko: {suffix} 파일을 선택해주세요
zh: 请选择一个{suffix}文件
zh_hant: 請選擇{suffix}檔案

# attention_label
source: ⚠️Attention
ko: ⚠️주의
zh: ⚠️注意
zh_hant: ⚠️注意

# homepage_label
source: Homepage
ko: 홈페이지
zh: 主页
zh_hant: 首頁

# download_limit_exceeded_title
source: Download limit exceeded
ko: 다운로드 한도 초과
zh: 下载限制已超出
zh_hant: 下載限制已超過

# download_limit_number_title
source: Download limit is {num} chapters.
ko: 다운로드 한도는 {num}장입니다.
zh: 可下载限制为{num}章。
zh_hant: 可下載限制為{num}章。

# download_limit_content
source: You can download {freeTicket} chapters per day. Watching one ad can increase this limit by {ticketPerAd} chapters, and after watching {maxAds} ads, there is no limit on downloads for the day. Premium users have unlimited downloads.
ko: 하루에 {freeTicket}장을 다운로드할 수 있습니다. 광고를 시청하면 {ticketPerAd}장씩 한도를 늘릴 수 있으며, {maxAds}회 광고를 시청한 후에는 그날의 다운로드 한도가 없어집니다. 프리미엄 사용자는 무제한 다운로드 권한이 있습니다.
zh: 您可以每天下载{freeTicket}章。 观看广告可增加额外{ticketPerAd}章下载次数，观看{maxAds}次广告后，当天下载次数不受限制。 高级用户拥有无限制下载次数。
zh_hant: 您可以每天下載{freeTicket}章。 觀看廣告可增加額外{ticketPerAd}章下載次數，觀看{maxAds}次廣告後，當天下載次數不受限制。 高級用戶擁有無限制下載次數。

# download_limit_increase
source: Download limit increased by {num}.
ko: 다운로드 한도가 {num}으로 증가했습니다.
zh: 下载限制增加{num}。
zh_hant: 下載限制增加{num}。

# add_download_tips
source: {x, plural, one{Added 1 chapter to the download queue.} other{Added {x} chapters to the download queue.}}
ko: {x, plural, one{1개 챕터가 다운로드 대기열에 추가되었습니다.} other{{x}개 챕터가 다운로드 대기열에 추가되었습니다.}}
zh: {x, plural, one{已将1章添加到下载队列。} other{已将{x}章添加到下载队列。}}
zh_hant: {x, plural, one{已將1章添加到下載佇列。} other{已將{x}章添加到下載佇列。}}

# watch_ad_label
source: Watch Ad
ko: 광고 보기
zh: 观看广告
zh_hant: 觀看廣告

# backup_created_content
source: You should keep copies of backups in other places as well. Note that downloaded content and local sources are not included in the backup.
ko: 백업을 다른 곳에도 보관하는 것이 좋습니다. 다운로드한 콘텐츠와 로컬 소스는 백업에 포함되지 않습니다.
zh: 您还应该在其他地方备份副本。 请注意，下载的内容和本地来源不包含在备份中。
zh_hant: 您還應在其他地方備份副本。 請注意，下載的內容和本地來源不包含在備份中。

source: Display as single page
ko: 단일 페이지로 표시
zh: 作为单页显示
zh_hant: 顯示為單一頁面

# clear_last_hour
source: The last hour
ko: 최근 1시간
zh: 上个小时
zh_hant: 上個小時

# clear_today
source: Today
ko: 오늘
zh: 今天
zh_hant: 今天

# clear_today_and_yesterday
source: Today and yesterday
ko: 오늘과 어제
zh: 今天和昨天
zh_hant: 今天和昨天

# clear_all_time
source: All time
ko: 모든 시간
zh: 所有时间
zh_hant: 所有時間

source: Start reading
ko: 독서 시작
zh: 开始阅读
zh_hant: 開始閱讀

# continue_reading_chapter
source: Continue reading {title}
ko: {title} 계속 읽기
zh: 继续阅读 {title}
zh_hant: 繼續閱讀 {title}

# icon_section_title
source: Icon
ko: 아이콘
zh: 图标
zh_hant: 圖標

# app_icon_title
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh: 应用图标
zh_hant: 應用程式圖標

# app_icon_author
source: Designed by {author}
ko: {author}이(가) 디자인
zh: 由{author}设计
zh_hant: 設計者：{author}

source: Classic start reading button
ko: 고전적인 시작 읽기 버튼
zh: 经典开始阅读按钮
zh_hant: 經典開始閱讀按鈕

source: Long press action menu
ko: 길게 누르면 작동 메뉴
zh: 长按动作菜单
zh_hant: 長按動作選單

# app_icon_update_tip
source: If the icon is not updated successfully, you can wait a while or simply reboot your device.
ko: 아이콘이 성공적으로 업데이트되지 않으면 잠시 기다리거나 단순히 기기를 다시 시작할 수 있습니다.
zh: 如果图标更新不成功，则可以等一会儿或简单地重新启动设备。
zh_hant: 如果圖示未能成功更新，您可以稍等一下或簡單地重新啟動您的裝置。

# update_running_text
source: Updating: {title}
ko: {title} 업데이트 중
zh: 正在更新: {title}
zh_hant: 正在更新: {title}

# update_completed_text
source: Update completed. {x} successful, {y} failed.
ko: 업데이트 완료. 성공 {x}, 실패 {y}.
zh: 更新完成。成功：{x}，失败：{y}。
zh_hant: 更新已完成。成功：{x}，失敗：{y}。

source: New category
ko: 새 카테고리
zh: 新分类
zh_hant: 新分類

source: Add manga to...
ko: 만화를 추가할 위치...
zh: 添加漫画到...
zh_hant: 新增漫畫至...

source: Add to default category
ko: 기본 카테고리에 추가
zh: 添加到默认分类
zh_hant: 新增至預設分類

source: Add to {category}
ko: {category}에 추가
zh: 添加到 {category}
zh_hant: 新增至 {category}

# add_to_categories
source: {x, plural, one{Add to category} other{Add to {x} categories}}}
ko: {x, plural, one{카테고리에 추가} other{{x}개의 카테고리에 추가}}}
zh: {x, plural, one{添加到分类} other{添加到 {x} 个分类}}
zh_hant: {x, plural, one{新增至分類} other{新增至 {x} 個分類}}

source: Move manga to...
ko: 만화를 이동할 위치...
zh: 移动漫画到...
zh_hant: 移動漫畫至...

source: Keep in default category
ko: 기본 카테고리에 유지
zh: 保留在默认分类中
zh_hant: 保留在預設分類

source: Move to {category}
ko: {category}로 이동
zh: 移动到 {category}
zh_hant: 移動至 {category}

# move_to_categories
source: {x, plural, one{Move to category} other{Move to {x} categories}}}
ko: {x, plural, one{카테고리로 이동} other{{x}개의 카테고리로 이동}}}
zh: {x, plural, one{移动到分类} other{移动到 {x} 个分类}}
zh_hant: {x, plural, one{移動至分類} other{移動至 {x} 個分類}}

# backup_to_iCloud
source: Backup to iCloud Drive
zh: 备份到iCloud驱动器
zh_hant: 備份到iCloud驅動器

# backup_to_iCloud_tip
source: Upload and download backup files from iCloud Drive
zh: 从iCloud驱动器上传和下载备份文件
zh_hant: 從iCloud驅動器上傳和下載備份文件

source: Downloading from iCloud
zh: 正在从iCloud下载
zh_hant: 正在從iCloud下載

# iCloud_unavailable_tip
source: iCloud Drive is unavailable. Please turn on iCloud Drive in System Settings. For more help, visit https://tachimanga.app/icloud
zh: iCloud Drive 不可用。请在系统设置中打开iCloud Drive。如需更多帮助，请访问 https://tachimanga.app/icloud
zh_hant: iCloud Drive 無法使用。請在系統設定中啟用 iCloud Drive。欲獲得更多幫助，請造訪 https://tachimanga.app/icloud

# downloading_running_text
source: Downloading {running} of {total}
zh: 正在下载 {running} 之 {total}
zh_hant: 下載中 {running} / {total}

source: Edit cover
zh: 编辑封面
zh_hant: 編輯封面

source: Set as cover
zh: 设为封面
zh_hant: 設為封面

source: Cover updated
zh: 封面已更新
zh_hant: 封面已更新

# save_image_user_denied_msg
source: Access Denied, please allow Tachimanga to access your photo albums in the system settings.
zh: 访问被拒绝，请在系统设置中允许Tachimanga访问您的相册。
zh_hant: 存取被拒，請在系統設定中允許Tachimanga存取您的相簿。

source: Set as default
zh: 设为默认
zh_hant: 設為預設

source: Reset to default
zh: 重置为默认
zh_hant: 重置為預設

# library_is_empty
source: Your library is empty. Add manga from the browse tab.
zh: 您的图书馆是空的。 从浏览选项卡添加漫画。
zh_hant: 您的圖書館是空的。 從瀏覽選項卡添加漫畫。

# history_is_empty
source: Nothing read recently.
zh: 最近没有阅读任何内容。
zh_hant: 最近沒有閱讀任何內容。

# downloaded_is_empty
source: No recently downloaded.
zh: 最近没有下载。
zh_hant: 最近沒有下載。

source: Reset filters
zh: 重置过滤器
zh_hant: 重設過濾器

# repo_not_exist
source: The extension repository does not exist.
zh: 插件仓库不存在。
zh_hant: 擴展庫不存在。

# disagree_label
source: Disagree
zh: 不同意
zh_hant: 不同意

# agree_label
source: Agree
zh: 同意
zh_hant: 同意

# log_enable_tips
source: Log enabled successfully. Changes will take effect after restarting the app.
zh: 成功启用日志记录。更改将在重新启动应用程序后生效。
zh_hant: 成功啟用日誌記錄。更改將在重新啟動應用程式後生效。

# manga_auto_refresh_title
source: Automatic refresh
zh: 自动刷新
zh_hant: 自動更新

# manga_auto_refresh_desc
source: Check for new chapters when viewing the title.
zh: 查看标题时检查新章节.
zh_hant: 在查看標題時檢查新章節。

# migration_dialog_tips
source: Downloaded chapter(s) do not transfer with migrations.
zh: 迁移不包含已下载章节。
zh_hant: 遷移不含已下載章節。

# premium_month_price
source: {price}/month
zh: {price}/月
zh_hant: {price}/月

# premium_year_price
source: {price}/year
zh: {price}/年
zh_hant: {price}/年

# premium_month_price_only
source: Only {price}/month
zh: 仅{price}/月
zh_hant: 僅{price}/月

source: Early Bird Price
zh: 早鸟价
zh_hant: 早鳥價

source: Log in to Enable Sync
zh: 登录以启用同步
zh_hant: 登錄以啟用同步

source: Log in
zh: 登录
zh_hant: 登錄

# register
source: Create new account
zh: 创建新帐户
zh_hant: 創建新帳戶

source: Email
zh: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# password_again
source: Confirm password
zh: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# password_not_match
source: Password don't match.
zh: 密码不一致。
zh_hant: 密碼不符。

# email_empty
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

# password_empty
source: Please enter a password.
zh: 请输入密码。
zh_hant: 請輸入密碼。

source: just now
zh: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# minutes_ago
source: {x, plural, one{1 minute ago} other{{x} minutes ago}}
zh: {x, plural, one{1分钟前} other{{x}分钟前}}
zh_hant: {x, plural, one{1分鐘前} other{{x}分鐘前}}

# hours_ago
source: {x, plural, one{1 hour ago} other{{x} hours ago}}
zh: {x, plural, one{1小时前} other{{x}小时前}}
zh_hant: {x, plural, one{1小時前} other{{x}小時前}}

source: Sync
zh: 同步
zh_hant: 同步

source: Enable Sync
zh: 启用同步
zh_hant: 啟用同步

source: Sync now
zh: 立即同步
zh_hant: 立即同步

source: Sync Settings
zh: 同步设置
zh_hant: 同步設定

source: Syncing
zh: 同步中
zh_hant: 正在同步

# synced_at_time
source: Synced {time}
zh: 于 {time} 同步
zh_hant: 在 {time} 同步

# enable_sync_tip
source: Enabling sync for the first time requires uploading your whole library to the Sync server. It may take several minutes, depending on the number of titles and network bandwidth. It may also cause temporary lag on your device and consume a certain amount of data.
zh: 首次启用同步需要将整个库上传到同步服务器。根据标题数量和网络带宽可能需要几分钟。这可能暂时导致设备卡顿并消耗一定流量。
zh_hant: 首次啟用同步需要將整個資料庫上傳到同步伺服器。根據標題數量與網路頻寬，可能需要幾分鐘時間。這可能導致您的裝置暫時卡頓並消耗一定流量。

# sync_time_tip
source: The sync process relies on accurate device time to handle data conflicts, but there is a significant difference between the current device time and the server time. Please correct the device time. Current device time: {deviceTime}. Sync server time: {serverTime}.
zh: 同步过程依赖准确的设备时间来处理数据冲突，但当前设备时间与服务器时间有显著差异。请校准设备时间。 当前设备时间：{deviceTime}。 同步服务器时间：{serverTime}。
zh_hant: 同步過程依賴準確的裝置時間來處理數據衝突，但當前裝置時間與伺服器時間有顯著差異。請校準裝置時間。 當前裝置時間：{deviceTime}。 同步伺服器時間：{serverTime}。

# sync_faq_q1
source: What is the Sync?
zh: 什么是同步功能？
zh_hant: 什麼是同步功能？

# sync_faq_a1
source: The Sync is a feature that allows you to seamlessly update and access your library across multiple devices. It ensures that your library is consistent and up-to-date regardless of the device you are using.
zh: 同步功能允许您在多个设备上无缝更新和访问您的资料库，确保无论使用哪个设备，您的资料库始终一致并保持最新状态。
zh_hant: 同步功能允許您在多部裝置上無縫更新和存取您的資料庫，確保無論使用哪個設備，您的資料庫始終一致並保持最新狀態。

# sync_faq_q2
source: What data is synced?
zh: 同步会包含哪些数据？
zh_hant: 同步會包含哪些資料？

# sync_faq_a2
source: Sync includes library, reading history, bookmarks, repositories, and extensions.
zh: 同步包括资料库、阅读历史、书签、资源库和扩展程序。
zh_hant: 同步包括資料庫、閱讀歷史、書籤、資源庫和擴充功能。

# sync_faq_q3
source: What data will not be synced?
zh: 哪些数据不会同步？
zh_hant: 哪些資料不會同步？

# sync_faq_a3
source: Local source files, local extensions, downloads, updates, app settings, extension settings, and auth info for trackers will not be synced.
zh: 本地资源文件、本地扩展程序、下载内容、更新、应用设置、扩展设置和跟踪器的授权信息不会被同步。
zh_hant: 本地資源檔案、本地擴充功能、下載內容、更新、應用設定、擴充設定和追蹤器的授權資訊不會被同步。

# sync_faq_q4
source: When does sync occur?
zh: 同步会在什么时候发生？
zh_hant: 同步會在什麼時候發生？

# sync_faq_a4
source: Sync is triggered automatically in the background at set intervals or upon specific events such as app launch, content update, or your own sync requests. This ensures that your data is consistent across all your linked devices.
zh: 同步会在后台自动定期触发，或在特定事件（如应用启动、内容更新或您手动请求同步）时触发，确保所有已连接设备上的数据保持一致。
zh_hant: 同步會在背景自動定期觸發，或在特定事件（如應用啟動、內容更新或您手動發起同步請求）時觸發，確保所有已連結設備上的資料保持一致。

# sync_faq_q5
source: How much time and data are required for sync?
zh: 同步需要多少时间和数据？
zh_hant: 同步需要多少時間和數據？

# sync_faq_a5
source: Initial Full Sync: The initial full sync may take several minutes to complete, depending on the number of titles. This process consumes data bandwidth as it transmits a large amount of data. Subsequent Incremental Sync: Subsequent sync after the initial full sync is completed swiftly and efficiently. Incremental syncs are quick and consume significantly less data compared to the initial sync process.
zh: 首次完整同步：根据标题数量，可能需要几分钟时间，且会消耗较多流量。 后续增量同步：在完整同步后，后续同步快速高效，所需流量大幅减少。
zh_hant: 首次完整同步：根據標題數量，可能需要幾分鐘時間，並會消耗較多流量。 後續增量同步：在完整同步後，後續同步快速且高效，所需流量大幅減少。

source: Sign in with Apple
zh: 使用 Apple 登录
zh_hant: 使用 Apple 登錄

source: Login with Email
zh: 使用电子邮件登录
zh_hant: 使用電子郵件登錄

# login_term
source: By providing your email address or using a single sign-on provider to create an account, you agree to our {terms} and have reviewed our {privacy}.
zh: 通过提供您的电子邮件地址或使用单点登录提供程序创建帐户，即表示您同意我们的 {terms} 并已查阅我们的 {privacy}。
zh_hant: 透過提供您的電子郵件地址或使用單一登錄提供者來創建帳戶，即表示您同意我們的 {terms} 並已查閱我們的 {privacy}。

# do_not_have_account
source: Don't have an account?
zh: 还没有帐户？
zh_hant: 還沒有帳戶？

source: Register here
zh: 在此注册
zh_hant: 在此註冊

# already_have_account
source: Already have an account?
zh: 已有帐户？
zh_hant: 已經有帳戶？

source: Login here
zh: 在此登录
zh_hant: 在此登錄

# logout_all
source: Log out from all devices.
zh: 退出所有设备。
zh_hant: 登出所有設備。

# logout_all_tips
source: This will remove access to your Tachimanga account from all devices.
zh: 这将从所有设备移除对您 Tachimanga 账户的访问权限。
zh_hant: 此操作將移除所有設備對您 Tachimanga 帳戶的訪問權限。

# logout_tips
source: This will remove access to your Tachimanga account from current device.
zh: 这将从当前设备移除对您 Tachimanga 账户的访问权限。
zh_hant: 此操作將移除當前設備對您 Tachimanga 帳戶的訪問權限。

# delete_account_label
source: Delete my account
zh: 删除我的账户
zh_hant: 刪除我的帳戶

# delete_account_title
source: Are you sure you want to do this?
zh: 确定要这样做吗？
zh_hant: 確定要執行此操作嗎？

# delete_account_content
source: Once you delete your account, there is no going back, and you will not be able to register a new account using the same email address. Please be certain.
zh: 删除账户后无法恢复，并且您将无法使用相同的邮箱地址重新注册新账户。请确保您已考虑清楚。
zh_hant: 一旦刪除帳戶，將無法恢復，並且您將無法使用相同的電子郵件地址重新註冊帳戶。請務必確認。

# delete_account_verify
source: To verify, type {text} below:
zh: 为了验证，请在下方输入 {text}：
zh_hant: 為了驗證，請在下方輸入 {text}：

# receive_timeout_label
source: Receive timeout interval
zh: 接收超时间隔
zh_hant: 接收超時間隔

# receive_timeout_subtitle
source: Adjust this option only when you frequently encounter receive timeout issues.
zh: 仅在您频繁遇到接收超时问题时调整此选项。
zh_hant: 僅當您經常遇到接收超時問題時調整此選項。

source: Next
zh: 下一步
zh_hant: 下一步

# enable_sync_up_to_date_tip
source: Before enabling sync, please make sure that the library on your current device is up to date. Sync will merge the libraries of all your devices, so if the data on one device is outdated and sync is enabled, the outdated data will spread to all devices.
zh: 启用同步之前，请确保当前设备上的库是最新的。同步将合并所有设备的库，因此如果其中一个设备的数据是过时的，开启同步后，过时数据会传播到所有设备。
zh_hant: 啟用同步之前，請確保當前設備上的資料庫是最新的。同步將合併所有設備的資料庫，因此如果某個設備上的數據是過時的，啟用同步後，過時數據將傳播到所有設備。

# are_you_sure_proceed
source: Are you sure you want to proceed?
zh: 确定要继续吗？
zh_hant: 確定要繼續嗎？

# create_backup_before_enable_sync
source: Create a backup before enabling sync.
zh: 启用同步前创建备份。
zh_hant: 啟用同步前請建立備份。

# subscribe_to_enable_sync
source: Subscribe Premium to Enable Sync
zh: 订阅 Premium 以启用同步
zh_hant: 訂閱 Premium 以啟用同步。

# sync_not_enable
source: Sync is not enable.
zh: 同步未启用。
zh_hant: 同步尚未啟用。

source: Login required.
zh: 需要登录。
zh_hant: 需要登錄。

# extension_filtered_out_by_nsfw
source: {x, plural, one{1 extension is} other{{x} extensions are}} not being displayed due to potentially containing sensitive content. Adjust the Extensions settings to display.
zh: {x, plural, one{1 个扩展} other{{x} 个扩展}} 因可能包含敏感内容未显示。 调整扩展设置以显示。
zh_hant: {x, plural, one{1 個擴展} other{{x} 個擴展}} 因可能包含敏感內容未顯示。 調整擴展設置以顯示。

# extension_filtered_out_by_lang
source: The extensions are available in {text}. Adjust the {preference} to display.
zh: 支持的扩展有 {text} 语言。 可调整 {preference} 以显示。
zh_hant: 擴展可在 {text} 中使用。 調整 {preference} 以顯示。

source: extension language preference
zh: 扩展语言偏好
zh_hant: 擴展語言偏好

# hours_short
source: {x} h
zh: {x} 小时
zh_hant: {x} 小時

# minutes_short
source: {x} m
zh: {x} 分钟
zh_hant: {x} 分鐘

# seconds_short
source: {x} s
zh: {x} 秒
zh_hant: {x} 秒

# hours_minutes_short
source: {x} h {y} m
zh: {x} 小时 {y} 分钟
zh_hant: {x} 小時 {y} 分鐘

# minutes_seconds_short
source: {x} m {y} s
zh: {x} 分钟 {y} 秒
zh_hant: {x} 分鐘 {y} 秒

# tachiyomiBackupSectionTitle
source: Tachiyomi, Mihon and forks
zh: Tachiyomi、Mihon及分支
zh_hant: Tachiyomi、Mihon及分支

# importTachiyomiBackupTitle
source: Import Tachiyomi backup
zh: 导入Tachiyomi备份
zh_hant: 匯入Tachiyomi備份

# importTachiyomiBackupDescription
source: Import library from the backup of Tachiyomi, Mihon and forks.
zh: 从Tachiyomi、Mihon及分支的备份中导入库。
zh_hant: 從Tachiyomi、Mihon及分支的備份中匯入庫。

# createTachiyomiBackupTitle
source: Create Tachiyomi-compatible backup
zh: 创建Tachiyomi兼容备份
zh_hant: 建立Tachiyomi相容備份

# createTachiyomiBackupDescription
source: Create a backup compatible with Tachiyomi, Mihon and forks.
zh: 创建与Tachiyomi、Mihon及分支兼容的备份。
zh_hant: 建立與Tachiyomi、Mihon及分支相容的備份。

source: Reading Insights
zh: 阅读洞察
zh_hant: 閱讀洞察

source: Autoscroll
zh: 自动滚动
zh_hant: 自動滾動

# seconds_per_page
source: {x}s per page
zh: {x}秒/页
zh_hant: {x}秒/頁

source: Select all
zh: 全选
zh_hant: 全選

# select_invert
source: Invert selection
zh: 反选
zh_hant: 反選

source: Select between
zh: 选择之间
zh_hant: 選擇區間

# done_label
source: Done
zh: 完成
zh_hant: 完成

# reading_time_tip
source: Reading time calculated since December 2024.
zh: 阅读时间自2024年12月起计算。
zh_hant: 閱讀時間自2024年12月起計算。
